♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
=วันที่หัวใจเผลอรัก=
(ดัดแปลงจาก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ของจางเสี่ยวเสียน)
=ตอนที่ 15=
♪รูปถ่ายเก่า ๆ สีซีดเหลือง♪
♪เส้นเวลาปั่นป่วนยุ่งเหยิง♪
♪ฉันขึ้นนั่ง บนเครื่องย้อนเวลาเก่า ๆ♪
♪ใจเต้น ตึกตักไม่หยุด♪
♪วันเวลาเก่า ๆ เดินไปอย่างช้า ๆ♪
♪ในความทรงจำ สายลมอ่อนโยน♪
♪รอยยิ้มของเธอ เหมือนดวงดาวที่ส่องแสง♪
♪ส่องสว่างมุมเหงา ๆ ของฉัน♪
ปลาติดเบ็ดหรือยัง
ยังเลย
เมื่อกี้ฉันก็แค่
พักสายตาแป๊บหนึ่ง
ฉันไม่ได้หลับนะ
ผมรู้
กรนไหม
พักสายตาจะกรนได้ยังไงล่ะ
คุณพูดถูก
เมื่อกี้ปลาสักตัวก็ยังไม่มาติดเลยเหรอ
กระตุกนิดหน่อย
กระ กระตุกแล้ว
ก็แปลกว่าปลามากินเบ็ดแล้ว
ข้างใต้มีปลาคุณก็ควรจะ
ยกคันเบ็ดขึ้นสิ
คุณก็ดึงขึ้นมาสิ
คุณหลับเหรอ
ไม่ได้ เป็นแบบนี้ต่อไป
เมื่อไรจะตกปลาได้ล่ะเนี่ย
ฉันคิดว่าตำแหน่งที่เรานั่ง
มันไม่ได้หรือเปล่า
เราควรจะลึกลงไปอีกหน่อย
ลึกอีกหน่อยก็ไม่มีที่ยืน
แล้วเมื่อไรจะตกปลาได้ล่ะเนี่ย
ในนี้จะมีปลาตัวใหญ่หรือเปล่า
ไม่เป็นไร
ไม่ได้ จะนั่งรออยู่เฉย ๆ ไม่ได้
เกาไห่หมิง คุณดูสิ
- คุณ
- ฉันไปหาเถ้าแก่รีสอร์ต
เอาสวิงมาอันหนึ่ง
ฉันไม่เชื่อหรอก
ระวังหน่อยนะ
คุณ
ฉัน
คุณระวังหน่อย
แกคิดหนีเหรอ
จับได้แล้ว
โชคดีจับคุณไว้ได้
ขอบคุณนะ
- มา ๆ ๆ
- ค่อย ๆ ค่อย ๆ
ก็ต้องใช้วิธีดั้งเดิมที่สุดนี่แหละ
เป็นไงบ้าง
รู้สึกว่าริมทะเลสาบ
ก็ไม่ได้น่ากลัวขนาดนั้นใช่หรือเปล่า
ถึงจะบอกว่าสิ้นเปลืองเวลามันดีก็เถอะ
แต่ช่วงจังหวะสำคัญก็ยังต้อง
เป็นนิสัยใจร้อนแบบนี้ของฉันที่ได้ผล
คุณดูสินี่ก็มีข้าวเย็นแล้วไม่ใช่เหรอ
คุณอยากจะกินแบบไหน
พวกเราไปหาเชฟของรีสอร์ต
ให้เขาช่วยแปรรูปให้เราได้
หรือไม่พวกเราทำเองก็ได้
มาแล้ว
นึกไม่ถึงว่าคุณจะทำอาหารเป็นด้วย
ที่ผมทำเป็นไม่ใช่แค่พวกนี้หรอกนะ
อย่างเช่นอะไร
อย่างเช่น
อีกหน่อยคุณก็รู้เอง
เมื่อกี้ฉันเห็นตอนคุณต้มซุปปลา
ใส่ผักหลังสุด
แสดงว่าคุณน่าจะทำอาหารเป็นประจำ
มีประสบการณ์มาก
แต่ฉันก็รู้สึกอยากรู้มาก
คุณเป็นคุณชายบ้านมีฐานะร่ำรวย
ทำไมต้องทำอาหารเองทุกวันด้วยล่ะ
ตอนเด็กพ่อแม่ทำงานยุ่งมาก
เพราะงั้นผมก็ได้แต่ต้องหัดทำเอง
ลองชิมดู
- อร่อยไหม
- อร่อย
เป็นอะไรไป
ผู้ชายที่ทำอาหารเป็น
เท่มากเลย
กินเยอะ ๆ นะ ยังมีอีก
ได้เลย
(ผู้ส่ง เสี่ยวหลัว)
(คุณเกา เตรียมทุกอย่างพร้อมแล้ว)
(ของน่าจะส่งถึงประมาณหกโมงครึ่ง)
(คุณคอยรับโทรศัพท์ด้วยนะครับ)
มีเรื่องด่วนหรือเปล่า
ไม่มี เสี่ยวหลัวน่ะ
จริงสิ รูปถ่ายของพวกเรา จะได้ดูเมื่อไร
ไว้กลับไป
ถ่ายโอนลงคอมก็ดูได้แล้ว
มันก็สะดวกดีนะเนี่ย
แน่นอนสิ ตอนนี้มีคอมพิวเตอร์แล้ว
ใช่ไหมล่ะ
ก้าวหน้ามากจริง ๆ
เป็นอะไร
ยุงกัดเหรอ
พอเผลอ ๆ ก็ถูกกัด
มา ผมมีอยู่วิธีหนึ่ง
ตอนเด็กผมถูกยุงกัด
ยายผม
ก็ใช้วิธีนี้
กดลงไปก็ไม่คันแล้ว
งั้นเหรอ
เป็นไงบ้าง ยังคันอยู่ไหม
คัน
ผม ผมลองอีกที
กากบาทไม่ได้มั้ง
ต้องดอกจันไหม
ยังต้องออกแรงอีกหน่อย
ยังคันอยู่ไหม
♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
ไม่เป็นไร ขอบคุณค่ะ
วิธีมันก็ดีใช้ได้
ฉันเกาเองแล้วกัน
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
ไม่งั้นเรากลับไปถ่ายโอนรูปไหม
ได้
ต้องใช้เวลา 30 นาที
นานขนาดนี้เลยเหรอ
(ดำเนินการเสร็จสิ้น 24 เปอร์เซ็นต์)
เร็วมากแล้ว
อดทนหน่อยสิ
ไม่ช้าแกจะถูกคัดออก
แน่นอน
พวกแกก็เหมือนกัน ต้องถูกคัดออกหมดเลย
คงอย่างนั้น
การพัฒนาเทคโนโลยีในอนาคต
ใครจะบอกได้
แล้วคุณคิดว่าอนาคตจะเป็นยังไง
ผมได้ยินว่าตอนนี้มีหลายบริษัท
กำลังศึกษาวิจัย
อุปกรณ์ดิจิทัลที่เบาและสะดวกกว่านี้แล้ว
ถึงขนาดมีคนเสนอว่า
ต่อไปมือถือก็อาจจะรวมฟังก์ชัน
ทั้งสื่อสาร ถ่ายรูป
กระทั่งยังอื่น ๆ อีกมากมาย
คำพูดนี้ของคุณ
ถ้าฟังในปี 1999
นับว่ามองการณ์ไกลไม่น้อยเลย
แต่ถ้าพูดให้คนปี 2025 ฟัง
ก็คงจะหัวเราะคุณ
ผมก็อ่านมาจากในเน็ตเหมือนกัน
แต่ทำไมคุณพูดเหมือน
คุณเข้าใจปี 2025 มากแบบนั้น
ฉันก็เดาเอาน่ะ
ยังไงตอนนี้การพัฒนาเทคโนโลยีก็เร็วขนาดนี้
พวกนี้ที่คุณพูดถึง
คงจะเป็นจริงในเร็ววัน
ก็จริง
(ผู้ส่ง เสี่ยวหลัว)
(คุณเกา อากาศกระป๋องวางที่หน้าประตูแล้ว)
(อย่าลืมมาเอานะ)
ดึกขนาดนี้แล้วยังมีงานอีกเหรอ
ไม่มี จะเป็นไปได้ยังไง
ผมรับโทรศัพท์ก่อนนะ
- ฮัลโหล
- ชุดอาหารสุดหรูที่คุณต้องการ
อยู่หน้าประตูแล้วครับ
คุณจะมาเซ็นรับหน่อยไหมครับ
ได้
ผมจะไปเดี๋ยวนี้
คือว่า เสี่ยวหลัวบอกว่าเอาเอกสารมาส่ง
ผมไปเอาก่อน
คุณดูไว้นะ อย่าให้มันหลุดล่ะ
ได้ คุณไปเถอะ
(ดำเนินการเสร็จสิ้น 54 เปอร์เซ็นต์)
นี่ก็ช้าเกินไปแล้ว
(ดำเนินการเสร็จสิ้น 67 เปอร์เซ็นต์)
หลัวโจว
นายทำฉันโมโหแทบตายจริง ๆ
ที่แท้แบบนี้นี่เอง
อยากถ่ายรูปคู่พูดตรง ๆ ก็ได้
(ค่าความรู้สึกดีปัจจุบัน 69.9 เปอร์เซ็นต์)
(ทำไมค้างอยู่ที่ 69.9 เปอร์เซ็นต์)
(มาตั้งนานแล้วเนี่ย)
(ถ้าความรู้สึกดีถึงหนึ่งร้อย)
(ฉันก็กลับได้แล้วใช่ไหม)
(งั้นเท่ากับว่าฉันจะไม่ได้เจอเขาอีกเหรอ)
หลัวโจว
นายนี่ช่างทำให้ทุกเรื่องพังเละเทะ
กลายเป็นโจ๊กได้จริง ๆ
อย่าเพิ่งไป เอาอากาศกระป๋องฉันคืนมากนะ
- ฮัลโหล
- คุณเกา
ที่ผมจองไว้กับเถ้าแก่ตอนหนึ่งทุ่มครึ่ง
อีกสามนาทีก็จะถึงแล้ว
คุณรีบมาเลย
อย่าให้เกิดข้อผิดพลาด
เวลาที่พวกเราจอง
ถ้าเลยไปก็ไม่มีแล้วนะ
ยังมีเรื่องอื่นอีกไหม
บอสครับ สู้ ๆ
หลัวโจวสแตนด์บายรอคำสั่ง
ผมคือโล่ที่แข็งแกร่งที่สุดของคุณ
ไว้ฉันกลับไป เราสองคนค่อย ๆ คุยกัน
ไม่ใช่สิ ฮัลโหล
ฮัลโหล คุณอยู่ที่ไหนเหรอ
ผมอยู่ริมแม่น้ำ
คุณออกมาก็เห็นผมแล้ว
♪รูปถ่ายเก่า ๆ สีซีดเหลือง♪
♪เส้นเวลาปั่นป่วนยุ่งเหยิง♪
♪ฉันขึ้นนั่ง บนเครื่องย้อนเวลาเก่า ๆ♪
♪ใจเต้น ตึกตักไม่หยุด♪
♪วันเวลาเก่า ๆ เดินไปอย่างช้า ๆ♪
♪ในความทรงจำ สายลมอ่อนโยน♪
(ในที่สุดก็จะสารภาพรักแล้วเหรอ)
(ทำไมถึงเป็นตอนนี้ล่ะ)
(ทำไมระบบไม่แจ้งเตือนฉันล่ะ)
ฮวนเอ๋อร์
ผม
อันนี้ ผม
มัน
คุณต้องดูพยากรณ์อากาศมา
รู้ว่าคืนนี้มีฝนดาวตกกลุ่มดาวสิงโต
คุณปิดไฟ
ก็คืออยากดูดาวตกด้วยกันกับฉันแน่ ๆ
โรแมนติกจังเลย
ใช่ เพราะว่าปิดไฟแล้วถึงจะหาได้ง่าย
ใช่
พลุสวยมากเลย
ฮวนเอ๋อร์
ที่รัก คุณยินดีแต่งงานกับผมไหม
แต่งกับเขา ๆ ๆ
- ฉันยินดี
- แต่งกับเขา
แต่งกับเขา
ขอโทษด้วยนะ ฮวนเอ๋อร์
เดิมทีผมอยากทำเซอร์ไพรส์คุณ
แต่ก็ทำพังหมดแล้ว
ผม
ที่จริงน่ะ
สิ่งที่ชีวิตคนเราแสลงที่สุด
ก็คือความเพอร์เฟกต์
จะหวังให้ทุกอย่างสมบูรณ์แบบไปซะหมดไม่ได้
คุณดูดวงจันทร์บนท้องฟ้า
พอมันเต็มดวง
แป๊บเดียวก็เบื่อแล้ว
เพราะงั้น
อย่าเอาแต่คิดว่าจะมี
ช่วงเวลาที่สมบูรณ์แบบ
ที่จริงฉันคิดว่า
จังหวะโอกาสสำคัญกว่าความรู้สึกเป็นพิธีการ
ตั้งใจสัมผัสรับรู้ขณะปัจจุบัน
ที่จริงทุกวินาที
ล้วนเป็นเวลาที่ดีที่สุด
ไม่ใช่เหรอ เกาไห่หมิง
ฮวนเอ๋อร์
ที่จริงผม
รับเถอะ ถ้าเกิดเป็นเรื่องสำคัญล่ะ
ฮัลโหล
บอส สำเร็จแล้วใช่ไหม
หลัวโจว
ทำไมนายยังอยู่ที่บริษัท
ให้ดีนายมีเรื่องสำคัญ
บอส ครั้งนี้ผม
มีเรื่องสำคัญจะบอกคุณจริง ๆ
คุณจางผู้รับผิดชอบซูเปอร์มาร์เก็ตหัวเซิง
นัดพบคุณพรุ่งนี้เช้า
เพราะตอนเที่ยงเขาต้องบินไปปารีส
เพราะงั้นคุณอาจจะ
ต้องกลับมาคืนนี้เลย
รู้แล้ว
คือว่าเมื่อวานกับซินเย่
ก็คืบหน้าไปได้ราบรื่น
งั้นเหรอ
ก็ดีเลย
ตรงนี้มีลูกอมรสมิ้นต์ด้วย
คุณกินหรือเปล่า
ได้
ฉันเอาให้ใหม่
ช่างเถอะ ๆ ๆ
คุณ คุณไม่ต้องกินหรอก
งั้น งั้นฟังเพลงแล้วกัน
ได้
(ผมอยากสารภาพรักกับเธอจริง ๆ)
(แต่ทุกครั้งเพิ่งเตรียมพร้อม)
(ก็เกิดเรื่องกะทันหันทุกที)
(ผมก็ไม่อยากให้เป็นแบบนี้นี่นา)
(คุณผู้ชายท่านนี้)
(แม้แต่สารภาพรักคุณก็ทำไม่ได้)
(ต่อไปจะแต่งงานกับคนเขายังไง)
(ผมก็ไม่ได้อยากสักหน่อย)
(นี่เตรียมตัวตั้งหลายวันเลยนะ)
(ดันมาเป็นเอาวินาทีสุดท้าย)
(งั้นฉันขอมอบเพลงให้คุณแล้วกัน)
(ความรักต้องมีความกล้าหาญจริง ๆ)
คือว่า
ฉันรู้สึกง่วงมากเลย
ฉันงีบหน่อยนะ
งั้นก็ส่งตรงนี้แหละ
พรุ่งนี้มาสายหน่อยก็ได้
รีบพักผ่อนนะ
งั้นคุณก็รีบพักผ่อนเหมือนกัน
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
นี่คืออากาศกระป๋องแห่งโชคชะตา
มีทั้งหมด 33 กระป๋อง
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
อันนี้ให้คุณ
นี่คือ
ตอนนี้คุณอย่าเพิ่งเปิด
รอโอกาสที่เหมาะสมค่อยเปิดมัน
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
โชคชะตาจะนำพาความโรแมนติกและคุณ
มาอยู่ข้าง ๆ ฉันพร้อมกัน
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
70 เปอร์เซ็นต์
(ค่าความหวั่นไหว)
70.1 เปอร์เซ็นต์
70.2 เปอร์เซ็นต์
70.3 เปอร์เซ็นต์
นี่ นี่มันสถานการณ์อะไร
ไม่ใช่มั้ง
70.9 เปอร์เซ็นต์
(นี่คืออากาศกระป๋องแห่งโชคชะตา)
(ผลิตขึ้นด้วยอากาศบริสุทธิ์จากทะเลสาบโคโม)
(มันเป็นตัวแทนความปรารถนาที่อยากจะแบ่งปัน)
(อากาศหายใจเดียวกันกับอีกฝ่ายในทุกชั่วขณะ)
ที่จริง
ที่จริงเพื่อวันนี้แล้ว
ผมเตรียมอะไรมากมายจริง ๆ
72 เปอร์เซ็นต์
แต่มนุษย์คำนวณไม่สู้ฟ้าลิขิต
อากาศกระป๋องพวกนั้น
ถูก ถูกพนักงานทำความสะอาดเก็บไปแล้ว
ไฟที่ผมเตรียมก็โดนตัดอีก
เหมือนว่าทุกอย่างล้วนเตือนผมว่า
วันนี้ไม่เหมาะที่จะพูดเรื่องนี้
ผมถึงขนาดสงสัย
ถ้าผมพูดประโยคนั้นออกไป
ทั้งตึกก็จะถล่มลงมา
พระจันทร์บนฟ้าก็จะร่วงลงมา
แต่ว่า
แต่ถ้าเกิดว่า
ถ้าเกิดว่าตึกไม่ถล่ม
พระจันทร์ไม่ร่วงลงมาล่ะ
ฮวนเอ๋อร์
ผมชอบคุณ
♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
ฮวนเอ๋อร์ ผม
- ขอโทษนะ ผม
- ไม่ได้
(ค่าความรู้สึกดีขึ้นเร็วเกินไปแล้ว)
(เป็นแบบนี้ต่อไป)
(เวลาที่ฉันจะอยู่ที่นี่ก็สั้นลงเรื่อย ๆ)
(ก็จะไม่ได้เจอเขาอีกแล้ว)
เธอเป็นอะไรไป
ไปทำงานนอกพื้นที่กลับมา
อย่างกับวิญญาณหลุดลอยไปเลย
ไม่มีอะไร ฉันป่วยน่ะ
ฉันป่วยหนักเอาการเลยล่ะ
ครั้งนี้อาจจะรักษาไม่หายแล้ว
ไม่มีไข้นี่นา
เธอไม่เข้าใจ
ยังไงก็คือ ก็คือป่วยหนักมาก
เธอทำงานเหนื่อยเกินหรือเปล่า
เธอก็พูดกับเกาไห่หมิงสิ
อย่าเอ่ยถึงชื่อนั้น
เธอทำอะไรอยู่เหรอ
ฉันกำลังอ่านการ์ตูน
ที่ฉันวาดก่อนหน้านี้
ก็เรื่องที่เอาเธอเป็นต้นแบบ
ในตัวของนางเอก
มีวิญญาณอีกดวงหนึ่งอาศัยอยู่
ฉันยังฟังความเห็นของเธอด้วยนะ
แก้เป็นนางเอกมาจากอนาคต
ตอนนี้เนื้อเรื่องคืบหน้าไปถึงไหนแล้ว
ก็ต้องนางเอกกับรักแท้ใจตรงกัน
เตรียมจะสารภาพทุกอย่างกับเขา
เร็วขนาดนี้เลยเหรอ
แล้วจะตัดสินใจคบกันแล้วเหรอ
ถึงแม้ก่อนหน้านี้พวกเขา
มีมุมมองไม่ค่อยเหมือนกัน
แล้วก็มีแง่มุมที่มองไม่ออกอยู่มาก
แต่เมื่อพวกเขารู้ใจกันตกลงปลงใจกัน
พวกเขาก็ค่อย ๆ พบว่าอีกฝ่าย
มีสิ่งที่ล้ำค่ามากมาย
เริ่มผลิบานความรู้สึกรัก
ที่จริงใจที่สุดแบบนั้นออกมา
โรแมนติกมากเลยใช่ไหม
แล้วตอนจบล่ะ
ตอนจบก็ต้องเป็น
นางเอกอยู่ในโลกปัจจุบันนี้
ครองคู่อยู่กินกับพระเอกตลอดไปน่ะสิ
อะไรนะ
แล้วครอบครัว เพื่อนฝูงในโลกของตัวเธอเอง
แล้วอาชีพการงานก็ไม่เอาแล้วเหรอ
แค่เพื่อความรัก เพื่อผู้ชายคนหนึ่ง
เธอก็ตัดสินใจอยู่ที่นี่ตลอดไป
เธอบ้าไปแล้วเหรอ
ฮวนเอ๋อร์ นี่ก็แค่เรื่องราวที่ฉันแต่งขึ้น
จริงด้วย
อาจจะอินไปหน่อย
ไม่พูดอันนี้แล้ว
จริงสิ เอเจนซี่ดนตรีก่อนหน้านี้
ให้เธอไปเข้าร่วมการแข่งขันไม่ใช่เหรอ
เธอตัดสินใจได้หรือยัง
การแข่งขันอันนั้นฉันไม่มั่นใจ
เมิ่งเมิ่ง เธอทำได้
เธอเชื่อฉัน
ฉันเชื่อเธอ
แต่เธอก็ไม่ใช่ว่า
จะล่วงรู้เหตุการณ์ล่วงหน้าได้นี่
เธอลืมแล้วเหรอ ฉันทำนายแม่นมากนะ
ฉันจะบอกเธอนะ
ไม่ว่าเธอจะเข้าร่วมการแข่งขันนี้ไหม
สุดท้ายผลเป็นยังไง
เธอก็จะทำความฝันของตัวเอง
เป็นจริงเพราะการแข่งขันนี้
งั้นเธอทำนายเรื่องฉันกับหูเถี่ยฮั่นหน่อย
เมิ่งเมิ่ง ฉันไม่เข้าใจจริง ๆ
หูเถี่ยฮั่นคนนี้มีอะไรดีกันแน่
เธอถึงคิดถึงเขาตลอดแบบนี้
ถ้าไม่ใช่ก็ไม่ได้แล้ว
ฉันก็ไม่รู้เหมือนกันว่าเขามีอะไรดี
เขาก็เป็นห่านหัวทึบตัวหนึ่ง
พ่อคนปากหนัก
ทุกครั้งฉันแสดงออกทั้งแบบลับแบบแจ้งกับเขา
แต่เขาก็ดูเหมือนไม่เข้าใจเลย
แต่ว่า ฮวนเอ๋อร์
เธอเข้าใจความรู้สึกแบบนั้นไหม
ทุกครั้งเวลาที่เขาเป็นฝ่ายเข้าหาฉัน
หัวใจฉันก็เหมือนกับดอกไม้ผลิบาน
มีผีเสื้อเยอะแยะมากมายกำลังโบยบิน
เธอเข้าใจไหม
เธอโง่หรือเปล่าเนี่ย
เธอเป็นฝ่ายรุกมาตั้งนาน
เดินเข้าหาเขาตั้งมาก
เขาเข้าหาเธอนิดหน่อยแค่นั้น
เธอก็คิดว่าทั้งหมดนี้มันคุ้มแล้ว
ฉันชอบเขามาแปดปีแล้ว
ถ้าเขาไม่มีความรู้สึกกับฉันสักนิดเลย
ฉันไม่มีทางยืนหยัดมาจนถึงตอนนี้หรอก
ฮวนเอ๋อร์
ฉันรู้สึกได้ถึงความจริงใจ
และความลังเลของเขาจริง ๆ
แต่พวกเธอคบกันไม่ได้
ทำไมพวกเราจะคบกันไม่ได้ล่ะ
เพราะว่า
(ฉันเหลือโอกาสสปอยล์เนื้อเรื่อง
แค่สองครั้งแล้ว)
(แต่ฉันก็ต้องบอกเธอ)
เธอฟังฉันนะ
พวกเธอจะได้คบกัน
พวกเธอจะรักกันมาก
พวกเธอจะผ่านช่วงเวลาที่มีความสุขมาก ๆ
ช่วงเวลาที่เบิกบานมาก ๆ
แต่สุดท้ายเขาจะพลีชีพในหน้าที่
ถึงแม้เป็นแบบนี้
เธอก็ยังตัดสินใจจะคบกับเขาอีกไหม
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
ถ้าเป็นแบบนี้จริง ๆ
ขอเพียงพวกเราเคยมีความสุขกันก็พอแล้ว
แจ้งเตือน ๆ
ผู้เล่นห้ามห้ามสปอยล์เนื้อเรื่อง
ให้ตัวละครในเรื่อง
ขณะนี้ได้เข้าสู่กลไกการลงโทษของระบบ
และทำให้เวลาย้อนกลับ
ขอเตือนอีกครั้ง
ห้ามสปอยล์เนื้อเรื่องเกินห้าครั้ง
จำนวนครั้งที่เหลือคือหนึ่งครั้ง
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
ฉันรู้สึกได้ถึง
ความจริงใจและความลังเลของเขาจริง ๆ
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
เมิ่งเมิ่ง
เธอจะต้องมีความสุขมาก ๆ แน่นอน
ฉันพูดแล้ว
(อาคารเล่อเทา)
ประเด็นเกี่ยวข้อง
ที่ทุกคนหยิบยกขึ้นมาเมื่อกี้
ฉันจะสรุปรายงานให้กับดร.เว่ย
หนึ่งเดือนต่อจากนี้
พวกเราจะดำเนินการอัปเกรด
ผลิตภัณฑ์อย่างจริงจัง
พยายามทำให้ผลิตภัณฑ์เปิดตัวในช่วงต้นปีหน้า
ดี
ทุกท่าน
ในเรื่องของแผนงาน
และการดำเนินงานของโปรเจกต์ใหม่
แผนกอาร์แอนด์ดีหวังว่าทุกคน
จะให้ความร่วมมืออย่างกระตือรือร้น
ทุกอย่างให้ยึดตามแผนการ
ของแผนกอาร์แอนด์ดีเป็นอันดับแรก
มีอะไรไหม
งั้นก็เริ่มลงมือเถอะ เลิกประชุม
(มหกรรมลดกระหน่ำ ล้างสต็อกราคาพิเศษ)
เป็นเนื้อสัมผัสอ่อนโยนต่อผิวอย่างสมบูรณ์
และพวกเราก็ได้ผ่านการทดสอบมาหลายครั้ง
(โปรโมชั่น)
ไม่มีทางทำร้ายผิวอย่างเด็ดขาด
ทั้งหมดเป็นบรรจุภัณฑ์แยกชิ้น
สะดวกมาก
คุณดูสิ
งั้นฉันเอาแบบใช้กลางวันกับกลางคืน
ใช้กลางวัน ใช้กลางคืน
ได้ค่ะ ไม่มีปัญหา
ขอถุงพลาสติกสีดำได้ไหมค่ะ
ได้ค่ะ
ที่จริง ประจำเดือนน่ะ
ก็เป็นปรากฏการณ์ทางสรีระที่ปกติมาก
แสดงถึงว่าร่างกายของเราแข็งแรงมาก
ก็ไม่มีอะไรต้องเขินอาย
ใช่ไหมล่ะ
แถมให้คุณสองชิ้นนะ
ขอบคุณค่ะ
ไปชำระเงินทางนั้นค่ะ
ได้ ขอบคุณค่ะ
สวัสดีค่ะ คุณเกา
สวัสดี
คุณมาตรวจงานเหรอคะ
เปล่า
ผมเพิ่งเลิกงาน ไม่มีธุระอะไร
ก็เลยแวะมาดู
ไม่เป็นไรค่ะ วันนี้ยอดขายดีมาก
คุณวางใจได้
ได้
เดี๋ยวเลิกงาน กินข้าวด้วยกันสิ
ไม่
ประเด็นคืองานวันนี้เยอะมาก
เดี๋ยวฉันต้องไปเคลียร์สต๊อก
แล้วก็ต้องสรุปข้อมูลรายงานอีก
ไม่เป็นไร ผมรอได้
อย่า ๆ ๆ
ถ้าคุณยุ่งทำไม่ไหว
ผมให้เพื่อนร่วมงานฝ่ายการตลาด
ไม่ต้อง ๆ ๆ
ไม่ต้องหาคนมาช่วย
ฉันทำเองได้
คนอื่นทำฉันไม่วางใจ
เรื่องบางอย่าง
ก็ต้อง ก็ต้องทำเอง
คุณลองดูถ้าไม่มีธุระอะไร
ทางฉันก็ยุ่งมากด้วย
ได้ งั้นคุณทำงานของคุณไป
คุณเกา บ๊ายบายค่ะ
(ดูแลอย่างใส่ใจ นางฟ้าของผู้หญิง)
(ฉันแค่ไม่อยากให้เร็วขนาดนี้)
(ทำไมคุณถึงไม่เข้าใจนะ)
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪